片名：動物方城市
恐懼、險惡、嗜血
在數千年前
這些力量主宰我們的世界
所有動物都害怕獵食者
而獵食者因為他們無法控制的本能
想要傷害、毆打和...
（紅蘿蔔節才藝秀）
我流血了！我流血了！
我死掉啦
當時，世界分成兩部分
兇猛獵食動物...
...和可憐的獵物
（兇猛獵食動物，可憐獵物）
但是經過多年的演化
我們擺脫了原始野蠻的本性
現在，獵食動物和獵物和平共存
新一代的動物們
都有各式各樣的機會
對啊
我再也不用躲在羊群當中了
所以，我要當一個太空人
我再也不用當個孤獨的獵人了
今天，我可以追查逃漏稅
我長大要成為精算師
而我可以讓世界更美好
我長大要成為
警察大人！
兔子警察？沒聽過這個可笑的事
腦殘的人才覺得不可能
說你呢，小吉丁
但是，三百四十公里外
有個偉大的城市叫動物方城市
我們的祖先在那裡簽下和平公約
讓我們都能有志者事竟成
謝謝，大家晚安
茱蒂，有沒有想過妳媽媽跟我
怎麼會這麼快樂？
沒有
好，我們放棄了夢想
安頓下來，對吧，老媽
沒錯，老爹
安定到爆
看，安於現狀就是這麼優，茱蒂
你不做新的嘗試，就不會失敗
可是我超愛嘗試啊
妳爸爸的意思是...
想要成為警察，是件很困難...
甚至不可能的事
對，從沒聽過兔子警察的啦
兔子沒有在當警察的
沒錯
從來沒有
那...我只好當第一個了！
因為我打算讓世界變得更美好
哎呀，想讓世界變得更美好
最好的辦法
就是當農夫種紅蘿蔔
對，妳爸，我
妳二百七十五個兄弟姊妹
我們也在改變世界
用紅蘿蔔改變它
完全正解，種紅蘿蔔是高尚的職業
嗯哼，只要把種子種下去
和土壤合為一體，用泥土蓋起來
沒有錯，寶貝
其實，有夢想是很棒啦
對，但別太不切實際才好
她哪裡去了
把妳的園遊券交給我
不然我踢爆妳的小羊屁股
別鬧了，吉丁
不然你想怎樣？哭哭嗎？
嘿
你聽到了，別鬧了
穿得不錯嘛，魯蛇
頭殼壞了才肖想兔子能當警察
把我朋友的園遊券還給她
好膽你就來
但罩子放亮點，因為我是狐狸
就像妳在爛戲裡面說的
以前獵食者是吃獵物的
我雞精裡面還有殺手的本能
呃，其實那叫做基因
你給我惦惦，崔維斯
我才不怕你，吉丁
現在怕了嗎？
看她鼻子抽的
她害怕了
哭吧，兔寶寶
哭吧，哭...
噢，妳不死心，是吧？
給我記得這一刻
下次想要強出頭，別忘了妳是個
只能種田的兔崽子
好慘喔
妳還好吧，茱蒂？
對，對，我很好
拿去吧
哇，票拿回來了
妳好厲害，茱蒂
那個臭吉丁根本是胡說八道
不過，他說對了一件事
我絕不死心
（動物方城市警察學校）
學員們，注意
在動物方城市裡
有十二個獨特的生態系
（十五年後）
極地區
沙漠區
雨林區和其他各區
你們必須要熟悉每個區域
才能上陣，不然呢
會GG
熱情的沙漠
妳掛了，兔寶寶
三百公尺瀑布
妳掛了，蘿蔔頭
酷寒的冰牆
妳掛了，小村姑
大噸位罪犯
妳掛了，掛了...
骯髒的馬桶，妳掛了，毛屁股
識相點，回家吧，兔寶寶
從沒聽過兔子警察的啦
沒錯
妳是個只能種田的兔崽子
身為動物方城市市長
我很驕傲的在這裡宣佈
我的動物融合計畫成功孕育出
第一屆警校畢業生
畢業生致詞代表
ZPD第一位兔子警員
哈茱蒂
那ㄟ阿內
楊咩咩副市長，她的徽章
喔，是，好
謝謝妳
茱蒂
我非常榮幸
在此宣布將妳分發至
動物方城市的重心
城中一分局
恭喜妳了，哈茱蒂警員
我會努力的，這是我從小的夢想
今天...是我們小動物的一大步
楊咩咩，讓一讓，好嗎？快點
好啦，哈茱蒂警員，張嘴笑一個
哈茱蒂警員，看這邊
請看這邊
別動，微笑
我們真以妳為榮，茱蒂
是啊，也害怕
真的，酸酸甜甜好像初戀的滋味
畢竟，動物方城市那麼遠
又是個大城市
爸媽
我為此努力了一輩子呢
我們也很為妳開心...跟害怕
根本不用害怕，他們才該怕我吧
還有熊，熊也超可怕的
還有獅子啊狼啊...
狼？
黃鼠狼
你不是還跟黃鼠狼打牌嗎？
對，他一天到晚出老千
其實啊，獵食動物都差不多
動物方城市多的是
喔，孩子她爸
狐狸最糟糕了
事實上，妳爸說的有道理
那是他們的天性
記得那個吉丁葛雷嗎？
九歲的事了
吉丁葛雷正好是討人厭的狐狸
很多兔子也挺討厭的
對啦，我們瞭，但預防萬一
我們幫妳準備了一個保庇包
我還擺了些點心
這是防狐警報器
對，有了它，才安全
這是防狐噴霧
警報器和噴霧，這樣就功德圓滿了
這個最威了
喔，真是的
用不到狐狸電擊棒啦，老爹
拜託，怎麼會用不到？
好啦，我只帶這個，其他別說了
太好了，皆大歡喜
進站的是，動物方城市特快車
好啦，我走了，拜
拜，茱蒂
我愛你們
我們也愛妳
喔，糟糕，水庫要洩洪了
老爹，你馬幫幫忙
大家再見
拜，茱蒂
我愛妳
拜拜
再見
（你正要離開兔窩鎮）
（志羚姊姊，嘗試一切）
（動物方城市歡迎你）
（現榨鮮果汁）
（果汁吧取餐處）
我是志羚姊姊
歡迎蒞臨動物方城市
歡迎光臨穿山甲大樓
尊榮不凡好所在
每月一次免費除蝨，鑰匙別掉了
謝謝妳
嗨，我是新搬來的哈茱蒂
是喔？我們很吵
別指望我們跟妳道歉
油膩的牆
嘿，閉嘴
搖晃的床
你閉嘴
閉嘴好嗎？
瘋狂的鄰居
我說「閉嘴」
我喜歡
閉上你的嘴
（防狐噴霧）
（警察局）
拜託咧
他先亮牙齒的
（動物方城市警察局）
不好意思
下面
嗨
歐買尬
真的來一隻兔寶寶耶，哎呀
告訴妳，妳比我想像的還可愛
你可能不知道
兔子可以說別的兔子「可愛」
但其他動物那麼說
就有點...
真的很抱歉，我叫做洪金豹
大家都覺得我是愛吃甜甜圈的胖警察
我只是骨架大
不要緊啦，喔，你有個...
在脖子裡？皺折裡...
哪裡？
在這裡啊，你這個小淘氣
我該去報到了...該往哪邊...
辦公室在那邊，往左邊走
好，謝謝你
可憐的小兔子要被生吞活剝了
嘿，哈茱蒂警員
準備讓世界更美好了嗎？
立正！
好啦，好啦，大家坐下來
我有三件事要討論
首先，我們得跟房間裡的大象致意
法蘭欣
生日快樂
第二件事
我該向大家介紹一位新人
但是我不想
因為，我不想鳥
最後，我們有十四件動物失蹤案
全是獵食動物
從巨大北極熊到小小水獺都有
市政府正逼著要我找到他們
這件事是當務之急
分配任務
熊有力
方麥，狄仁傑警員
負責雨林區失蹤動物
麥大角，犀牛，阿狼
你們負責沙漠區
何大馬，史納洛夫，唐卡比警員
極地區
最後，我們的領頭兔小姐
哈茱蒂警員
交通罰單
解散
交通罰單？
局長？
蠻牛局長？
局長，你說有十四件動物失蹤案
所以咧？
我能負責一個
你可能忘了
不過我是警校第一名畢業的
挖災，但我不想鳥
局長，我可不是花瓶
那一天開一百張罰單應該很簡單
一百張罰單
我才不要開一百張罰單
我要開兩百張...
還要中午前收工！
（本車經常停車）
（動物方城市警局）
（逾時）
（違規停車）
（禁止停車）
砰
兩百張開完收工
二零一
走路看路啊，狐狸
（聖代，甜筒，午餐）
哪裡去了？
我不知道你大白天的
鬼鬼祟祟想幹什麼
最好不要給我在這裡惹麻煩
所以...快點滾
我也不想惹麻煩啊，頭家
我只是想買一根特大號冰棒
給我兒子
你要紅色還藍色，小子？
我真是個...
好了，小鬼，走開
這位大哥，拜託，你家附近
沒有狐狸冰淇淋店嗎？
不...有啊...
只是...我兒子這傻小子
他就是喜歡大象
長大還想當大象呢
有沒有很萌？
我怎能讓他唱夢醒時分呢，對吧？
你可能不識字，狐先生
但這牌子有寫：
「我們有拒絕提供服務的權利」
所以，快滾吧
別擋路好不好
抱歉，打擾一下
妳得跟其他人一樣排隊，導護媽媽
其實...我是警察來著
想要請教一下
你的顧客知道餅乾和冰淇淋上
有鼻涕嗎？
妳在鬼扯什麼？
我不想給你製造麻煩
不過沒戴鼻套舀冰淇淋
違反了衛生法規第三條喔
事情蠻大條的唷
記個警告放過你也行
不過你們得戴鼻套，而且我看吶
賣這個好爸爸跟他兒子一根...
要什麼？
一根特大號冰棒，甘溫蛤
一根特大號冰棒
十五塊錢
真謝謝你，謝謝妳
天啊，那誒安奈？我忘了帶皮夾
我實在是太糊塗了，真是的
糟糕，對不起，小朋友
我搞砸了你的生日
請你別生我的氣
還是謝謝妳
不用找了
警察小姐，我真是感謝妳...
妳真好心，錢我再還給妳
喔，不用，我請客，只是...
其實看到大家對狐狸那麼有成見
我就生氣
我只想說，你是個好爸爸
而且口才還挺好的
噢，妳過獎了
很少碰到這麼善解人意的人
妳是...
哈茱蒂，你是...
敝姓胡，胡尼克
而你，小傢伙
你長大想成為一隻大象嗎？
那就當大象吧
因為這是動物方城市
有志者絕對事竟成
哎呀，我也常這麼說呢
好，拿去吧，用兩手
看他笑的，這是最棒的生日了
好啦，給阿姨一個Kiss Bye
啾啾
再見啦
再見
嘿！小啾啾...
（有機手掌冰棒）
冰棒
快來買冰棒
（鼠來寶銀行）
送木頭來了
怎麼有顏色？
顏色？
那是紅木
三十九，四十，拿去吧
包尿布的點子太神了
不跟爸鼻親一下啊？
明天敢再親我，我嗑掉你衰臉
閃了
厚，我替你出頭，你卻騙我
騙子
這是說話的藝術，寶貝
而且我沒騙人，他才是
嘿
尼克你好樣的，你被逮捕了
真的？憑什麼？
你說呢，未經許可販賣食品
將未申報商品運過區界
還有不實廣告
許可證，商品申報收據
而且我才沒有不實廣告呢，再見
你跟那隻老鼠說冰棍是紅木做的
沒錯，紅木，省略幾個字
紅色的木頭
妳動不了我的，蘿蔔頭
我出生就做這一行了
你最好別再叫我蘿蔔頭
抱歉，我以為妳是從
堆滿紅蘿蔔的東勢農場來的
不是
東勢在台中
我在兔窩鎮長大的
青菜啦，讓我跟妳說個故事
有個功課很好的天真鄉巴佬
有一天她心想
嘿，我決定搬到動物方城市
那裡的獵食動物和獵物
會手牽手唱「淚滴勾」
結果發現，歹勢
沒人在跟妳憨眠
在大城市當個警察的夢呢？
糟了個大糟，她只能當導護媽媽
但更悲情的是
沒有人在乎她和她的夢想
整個跌到谷底
沒多久只好唱夢醒時分
變成橋下的遊民兔
夾著那毛茸茸的可愛尾巴
不得已回到故鄉
成為一個...
妳說妳從兔窩鎮來的？
那當個紅蘿蔔農夫，聽來不錯吧？
要當心吶
不然粉碎的不只妳的夢想呢
嘿！誰也不能預言我的未來
尤其是一個...
沒有膽量力爭上游
只能用冰棒來詐騙的混混
好吧，聽著
每個來到動物方城市的人
都以為有志者事竟成
可惜，作夢
你只能當原來那種人
狡猾狐狸，傻兔子
我不是傻兔子
對，那也不是乾水泥
虧妳還想當警察咧
開罰單也挺不錯的
也許將來能成為督導
撐著蛤
（歡迎光臨）
你做什麼都不對，寶貝
我是魯蛇
（紅蘿蔔獨享餐）
（老媽和老爸）
嘿！是爸和媽
喔，她接了
嘿，寶貝
哈囉，茱蒂同學
第一天當警察還好嗎？
超級棒的
是嗎？
跟妳預期的一樣嗎？
那當然啦
不只呢，大家都很好
我覺得我真的帶來了影響
等一下
我的媽呀，老媽，妳快看
我的天天天
茱蒂，妳是交通警察呀？
這個？不是...這只是暫時的
那種警察最安全了
她不是真警察，真是老天保佑呀
謝天謝地啊
交通警察...交通警察
爸...
今天還挺累的，我應該要...
沒錯，去休息吧
還有罰單等妳開呢
拜拜
隔壁的，傷心的人別聽慢歌
別吵那個開罰單的
你剛剛沒聽到嗎？
她覺得自己很沒用
喔，閉嘴
你閉嘴
明天會是新的一天
嘿啦，只是會更慘喔
（逾時）
我才超過三十秒耶
啊妳不就好棒棒，小姐
我媽咪說她希望妳去死
差勁，兔子
妳的薪水是我的稅金付的
我是真的警察...
嘿...妳，兔子
先生，如果你有委屈
請向交通法庭提出申訴
妳工啥米肖話？我的店
被搶劫了，看
他要逃走了
妳是不是警察啊？
是，免煩惱，先生，交給我
別跑，我是警察
有本事來追啊，小兔子
借過一下
我是麥大角警員，請求支援
來了
哈警員出動，所向無敵！
（鼠輩小城）
你
別動
嘿，開單的，等真的警察來
站住
歹勢，借過一下
對不起...歹勢
一路順風，臭條子
（豪大甜甜圈）
嘿，給我站住
吃甜甜圈吧，條子
超潮的，看到那件豹紋緊身褲嗎？
髮型真好看
謝謝妳
該落跑了
妳得跟其他人一樣耐心排隊等候
獺太太，好嗎？
我逮到黃鼠狼了
哈茱蒂
擅自離開職守
造成民眾恐慌
危害鼠類居住區
搞了老半天
也不過阻止他
偷走兩打發霉洋蔥而已
我不想反駁你，局長
但那不是洋蔥
那是一種番紅花
學名叫做藏紅花
是C級藥用植物，局長
你也知道我是田僑仔嘛...
閉上妳的兔嘴
局長，我逮到壞人了
這是我的職責
妳的職責是幫車子開罰單
局長，獺太太又來找你了
賣吵
好吧，我只是不知道你想不想見她
她好像蠻難過的...
賣吵
局長
我不想當交通警察
我要當真的警察
市長把妳指派給我的時候
有問過我要什麼嗎？
可是，局長，要是你...
人生不像冰雪奇猿，只要唱一首歌
你無聊的夢想就會神奇地實現
所以，算了吧
蠻牛局長，拜託，五分鐘就好了
對不起，局長
我試著攔她，可是她比劉得滑還滑
我快斷氣了
太太，我說過了，我們正在想辦法
我丈夫失蹤十天了，他叫獺密特
是，我知道
他是花藝師
我們有兩個可愛的孩子
他絕不會憑空消失的
太太，我們的警員都非常的忙
拜託，一定有人能找到我的阿密特
獺太太...
我來找他
謝謝妳
感謝妳...小兔子
拿去
找到我的阿密特，帶他回家
回到我跟寶寶身邊
獺太太，請在外面等一下
好啊，真是謝謝你們
請稍後
妳被開除了
什麼？為什麼？
違反上級命令
待會開門之後
妳去跟那隻水獺說
妳是個有妄想症的...
前交通警察
沒辦法接這個案子
聽說哈茱蒂警員接下案子啦
楊咩咩副市長
動物融合計畫真的開始有成效了
獅明德市長一定做夢都會笑
不，先別急著告訴他
發送，搞定，案子交給妳了
好啦，看來高手要出動囉
我們小動物就應該有凝聚力，對吧
像水泥一樣
金促咪，好
有需要儘管來找我，好嗎？
妳在市政府永遠有朋友，茱蒂
好啦，拜拜
謝謝妳，副市長
我給妳四十八小時
好
兩天內要找到獺密特
要是失敗，就滾蛋
好吧
一言為定
太好了，洪金豹會給妳完整資料
拿來了
失蹤的水獺資料在這
（失蹤動物報告）
就這樣？
對啊，這是我看過最薄的檔案夾
線索，無，目擊者，無
而且妳還不能用電腦系統
所以資源，無
希望妳沒有把破案當職涯賭注
好吧，最後目擊處
借我用一下...謝謝
冰棒？
謀殺用的兇器
快來買冰棒
對，因為...什麼意思？
意思是
我有線索了
嗨，你好，我又來了
嘿，是啾咪警員耶
不是，其實是哈茱蒂警員
我是為了一個案子來問問題的
怎麼了，導護媽媽？
有人偷了交通錐嗎？
不是我
嘿，蘿蔔頭，妳會吵醒寶寶的
我得去工作了
這事很重要，先生
我想十塊錢的冰棒可以等
我一天賺兩百塊錢，毛娃娃
十二歲開始打拚，全年無休
時間就是金錢，快走吧
拜託，看看照片就好
冰棒是你賣給獺先生的吧？
你認識他嗎？
我認識所有動物
我還知道附近
有家玩具店少了一隻兔娃娃
所以妳趕快回盒子裡去吧
好，我們只好來硬的了
妳銬了我的娃娃車？
胡尼克，你被逮捕了
因為什麼？害妳想哭哭？
逃漏營業稅
對，一天兩百塊錢
十二歲開始打拚，全年無休
那是二十年，乘於二十
總共一百四十六萬元
雖然，我是隻傻兔子
但我數學老師沒休假
總之呢，根據你的報稅單
你申報了...我看看厚，零耶
不幸的是，逃漏稅不但要罰錢
還要坐牢五年
這是妳的片面之詞
我一天賺兩百塊錢，毛娃娃
十二歲開始打拚，全年無休
其實是你的片面之詞
想拿回這隻筆
就幫我找這隻失蹤的可憐水獺
否則去看守所裡賣冰棒吧
這叫做說話的藝術，寶貝
她唬得你一愣一愣
比趙籐熊還狠
你變條子了，尼克，這給你拿去補
跟毛娃娃...
合作愉快唷
說吧
我不知道他在哪，只看到他往哪去
很好，我們走
可愛的小兔子不適合...
去那裡
別說我可愛，給我上車
好吧，妳是老大
嗨
你好
你好，你好
你好，我叫做...
喔，還是別再浪費時間了
上次買的童子軍餅乾還沒吃完
不
我是市警局的哈茱蒂警員
我正在找一隻失蹤動物
獺密特，這裡
他以前經常來這裡
是，老獺密特
幾個禮拜沒見到他了
不過，嘿，妳該找他的瑜珈教練談
我很樂意帶妳去
真謝謝妳
我對你的感激真是難以形容...
喔，你沒穿衣服
當然，天然ㄟ尚好
對，動物方城市的人都能心想事成
這些人的心願就是光溜溜
南姬在快樂池的另一頭
哎呀
妳覺得難為情嗎？
是的話，就此喊停也沒關係
有關係
水喔，這樣才對
對，有人說崇尚自然很怪
你知道什麼才怪嗎？
叫動物穿衣服
我們到了
跟妳說南姬是頭大象
大象的記性都很好
嘿，南姬
他們要問幾個獺密特的問題
誰？
獺密特水獺？
他上妳的瑜珈課大概...
六年了？
我對那隻海狸沒印象
其實他是隻水獺
前幾個禮拜三他才來過，記得嗎？
不記得
對，他穿一件綠色粗針織毛線背心
一條新的燈芯絨休閒褲
變形蟲領帶，漂亮的雙活結
綁超緊的，記得嗎，南姬？
忘掉了
我們陪他走出去
他上了一輛有銀色飾條的白色大車
該去保養了，第三個汽缸沒在轉
記得嗎，南姬？
哩工啥
你該不會連車牌都記得吧？
當然，車牌是29...
THD...
03，哇
這些情報真有用，謝謝
就說南姬的記性好棒棒
但願我也有大象的記性
（神祕泉綠洲）
真的好棒棒唷
那些線索妳盡管用
連傻瓜都能查車牌
我就帶著筆，在此向妳道別了
車牌，我不能查車牌
喔，我還不能進入系統
請把筆還給我
剛剛有人說
傻瓜都能查車牌？
哎呀，要是有個傻瓜能代勞就好了
兔崽子，我已經幫過忙了
妳不能永遠纏著我
不是永遠
我只剩三十六小時能破這個案
你到底能不能查車牌？
老實說，我剛剛想到
我有個朋友在監理所
（監理所）
快俠的手腳最快
有事找他就對了
最好是
我們現在時間寶貴，分秒必爭
等等，全是樹懶？
你不是說會很快嗎？
安怎，妳歧視樹懶喔
不是說動物方城市都能心想事成
快俠，快如風的快俠
兄弟，看到你真高興
我也...
很高...
興
嘿，快俠，這位是我的朋友
親愛的，我忘了妳的名字
哈茱蒂警員，市警局，你好嗎？
我真的...
還算...
是...
很好？
過得...
還...不...
錯
我...
不要急
能夠...
幫...
希望你能夠查個車...
你們...
希望你能...
什麼忙？
希望你能幫我們查個車牌
我們非常趕時間
好
車牌...
號碼...
29...T...
幾號？
29THD03
2...
9...
THD03
T...
HD03
H...
D03
D...
0...
快俠，要聽個冷笑話嗎？
賣鬧！
好
好，為什麼有人看到點滴就笑？
我不...
知道
為...
什麼...
有人...
看到...
點滴就笑
點滴...
就笑？
因為笑點低
對，非常幽默，超級幽默
我們可以專心查...
嘿...
等等...
波希拉
喔，完了
是的...
快俠？
妳...
知道...
不
為什麼...
有人看到點滴就笑？
因為笑點低，很好，知道了
有...人...
（車牌號碼：29THD03）
（車主：極地區租車公司）
（地址：動物方城市極地區
長春路755號）
找...
好，快點
到...
謝謝你，29THD03
了
登記在極地區租車公司名下
轎車載走水獺，轎車在極地區
動作真快，愛你喔，約吃飯喔
快點，尖峰時間快到...
天黑了！
打烊了，可惡
（極地區租車公司）
我賭妳一定沒有進去的搜索令
討厭，給妳拍拍
你故意浪費時間的
小姐，我是假警察
怎麼敢妨礙妳的調查遊戲呢
這不是調查遊戲
看到沒？這隻水獺失蹤了
那應該找真的警察找他才對
你有事嗎？
看衰我，是你的魯蛇生活中
難得的小確幸嗎？
沒錯，百分之百
好，既然妳沒搜索令
那我們...解散了？
好，解散，筆給你
嘿
首先，妳鬧兔子脾氣
第二，妳超級輸不起
後會有期啦，毛娃娃警員
可惜要分手了，我超想幫妳忙的
告訴你，有正當理由就不用搜索令
而我確實看到
一個敏捷的罪犯在爬圍牆
你幫了超多忙呢，走吧
29THD03，找到了
北極熊的毛
嚇死我了
怎麼了？
鳳飛妃美聲精選輯
但燒成了CD
誰還用CD啊？
蘿蔔頭，要是水獺待過這裡
日子應該很難過
那是爪痕
你有看過這種慘狀嗎？
沒有
等等，你看
正是他，獺密特
他待過這裡
你看出了什麼事？
喂，先等一下
北極熊的毛？鼠幫音樂，專用杯
我知道車是誰的了，我們快走
為什麼？是誰的車？
極地區最可怕的犯罪頭子
人稱B老大
而且他不喜歡我，我們快走
我不走，這是犯罪現場
B老大發現我，這會變謀殺現場
現在馬上閃人
雷蒙哥
那是凱文哥嗎？好久不見
說到「不見」，就當你們沒看到我
老朋友嘛
GG惹
（照片庫，自拍）
你是怎麼惹到B老大的？
我...曾賣他一張非常貴的羊毛毯
它的原料好像是臭鼬...
屁股做的
真想知道你父母怎麼教的
那就是B老大？
不是
那麼他呢？
是他嗎？
不是
那一定是他
別說話...
B老大，老大，這純粹是個...
是
這純粹是個誤會
你真大膽
老子嫁女兒你也敢闖進來
其實我也是千百個不願意，所以...
重點是，我不知道那是你的車
更不知道令千金要結婚了
我相信過你，尼克
我帶你回我家
一起吃過飯
奶奶還為你包過餃子
結果你是怎麼報答我的？
賣我一條用臭鼬屁股做的地毯
簡稱臭屁毯
你侮辱了我
你侮辱了我的奶奶
我用那條臭屁毯埋了她
我叫你永遠別出現在我面前
你卻跑來
鬼頭鬼腦的跟這個...
妳是什麼，演員嗎？
穿得不三不四
先生，我是個ㄐ...
演員，默劇演員
這個...默劇演員不能講話
默劇演員不講話的
不，我是警察
我在調查獺密特的案子
證據顯示他上過你的車
儘管恐嚇我沒關係
就算犧牲生命
我也要查出你對那隻水獺做的事
那我只有一個請求
幫我跟奶奶問好
「冰的啦」
我都沒看到，我都不會說
那是當然
拜託，不...
我可以換一條新的地毯給你
爸鼻，我們該跳舞囉
不是說好了
不能在我婚禮上「冰的啦」！
把鼻今天不冰他
明天換他冰把鼻
冰的啦
不不不
等等，拜託
昨天是那隻兔子救我的
我才能躲過甜甜圈之劫
就這隻？
對啊，嗨
嗨，禮服真漂亮
謝謝妳
放下來
這是天大的人情
我會幫妳找到水獺
妳的大恩大德，我會回報的
水獺是我的花藝師
他就像我的家人
他說有重要的事情要跟我商量
所以我才派車去接他
但是他卻沒來
因為他被攻擊
不，他攻擊人
獺先生？
正是他，他起肖了
掀了我的車，把我的司機嚇個半死
最後，消失在黑夜中
可是，他是溫和的小水獺呀
孩子，我們是進化了
但骨子裡仍是動物
（塔歡加路，藤蔓街）
妳想要找到水獺，去找司機談
他叫做賣岔
住在雨林區
他才有更多的情報
賣岔先生？
哈茱蒂警員，市警局
我們只想知道獺密特出了什麼事
妳...
應該問...
我出了什麼事
那隻小水獺幹的？
怎麼回事？
他是頭野獸
四腳...
著地
像個怪物
根本沒預兆
他只是不停喊著夜嚎怪
一遍又一遍，夜嚎怪
原來你也知道夜嚎怪？
好棒棒
我們來找你
就是為了問你夜嚎怪的事
對吧？
對
麻煩你開門
跟我們說清楚
我們再向你報告，好嗎？
好吧
聰明的狐狸
賣岔先生？
兄弟？
你還...
好嗎？
跑，跑
他是發什麼顛？
不知道
跳
快點
低頭
哈茱蒂呼叫勤務中心
你知道志羚姊姊嗎？
超級巨星，長腳天使？
好吧，繼續看，她旁邊是誰？
哇，你真是電臀馬達，洪金豹葛格
是我，是不是超逼真的？好真實喔
可惜只是新的APP，等我一下
洪金豹
注意，這是1091狀況
美洲虎野蠻化
藤蔓街和塔觀加路口
是塔歡加路
好，我們派支援過去
哈茱蒂
那裡
上空中纜車
進來，蘿蔔頭
蘿蔔頭
走
不不不
兄弟
我們都是同類...
看來你有點緊張
所以我給你一點私人的空間
兔子，無論如何，不要放手
我要放手了
不，妳...什麼？
一，二...
蘿蔔頭，妳救了我
哼，誰叫我是警察呢
最好給我解釋清楚
我以為這只是動物失蹤案
結果不然
獺先生不只是失蹤而已
我相信他和這隻美洲虎
變野蠻了，局長
變野蠻？都民國幾年了，哈茱蒂
動物不會變野蠻
我也這麼想，直到我看到這個
什麼？本來在這裡的
野蠻美洲虎蛤？
局長，我非常確定
他差點殺死我們
也許在你們兔子看來
暴力的獵食動物都很野蠻
我們走
等等，局長
不只我看到他
尼克
妳以為我會相信狐狸的話？
他是目擊者啊，我微調...
兩天內找到水獺
否則滾蛋
這是我們的約定
徽章
可是局長，我們...
不行
你說什麼，狐狸？
失禮，我剛剛說「不行」
她不會把徽章給你
拜託，你給她一件小丑背心
和一輛搞笑三輪車
就要她兩天內偵破
你們兩星期破不了的案子
對
難怪她需要找狐狸幫忙
你們沒有人會幫她，對吧？
是這樣的，局長
你給她四十八小時
所以嚴格說來，我們還有...
十個小時可以找獺先生
心動不如馬上行動
告辭了，我們有重大線索要查
有案子要破
再見
哈茱蒂警員
謝謝你
受傷也別讓他們知道
聽起來...
你也曾有同感？
現在不會了
不過我也曾經像妳
年輕，心臟不夠大顆
哈哈
不，真的
記得我好像八，九歲吧
我一心只想加入小騎警童子軍
我媽努力存了足夠的錢
讓我買一件全新制服
因為，我要跟大家一樣
就算我是全隊唯一的獵食動物
唯一的狐狸
好啦，尼克
我也要成為其中的一分子
準備舉行入會儀式了？
對，我是天生的小童軍
我好驕傲
好啦
現在，舉起右掌，開始宣誓
我，胡尼克，保證會勇敢
忠誠助人，而且值得信賴
狐狸還真敢說哪
什麼？
不，我到底做錯了什麼？
不，告訴我我做錯了什麼
我做錯什麼？
要是你以為
我們會相信沒戴防咬罩的狐狸
那你就真的在憨眠了
噢，他要哭哭了
那天我學到兩件事
第一
我絕不再讓人發現他們傷害了我
第二呢？
既然全世界的人都認為
狐狸狡猾，不值得信賴
我也不用當好人
尼克，你絕對不是那種人
厚，下面的車真多
鏡頭交給行車中心的查克
查克，監控螢幕的情況如何？
尼克，很高興你跟我說
監控螢幕
真的，沒關係
不不不
整個樹冠層上面
到處都是交通攝影機
不管那隻美洲虎怎麼了...
攝影機都會拍到
賓果
你挺厲害的，滑頭
只不過，要是妳先前進不了系統
我想蠻牛局長也不會讓妳進去
對
不過我市政府的朋友也許可以
市長，能否先看看這些很重要的...
市長
真是抱歉，市長
好啦，我聽到了，楊咩咩
妳處理就好
取消我下午的活動，我要外出
不...可是市長
你跟草食動物代表要開會啊
市長，我請你...
喔...真討厭
楊咩咩副市長？
我們需要幫忙
（副市長室，請敲門）
只要進交通攝影機資料庫就好
好柔軟喔
嘿
羊從來不讓我靠這麼近
不能隨便碰羊的毛
好像棉花糖
賣鬧
哪裡的？
雨林區，藤蔓街和塔歡加路口
有了，全市的交通攝影機
這個樣子好刺激喔
我平常都只能接接電話
妳是動物方城市的副市長耶
我比較像是花瓶祕書啦
獅明德市長只是想要羊的選票
不過他倒是給了我那個馬克杯
（世上最棒的副市長）
有人賞識的感覺真好
臭綿羊
那是我們親密的小綽號
我曾經叫他獅子頭
他非常不尬意
那天我可是被電上天了呢
是，市長？
不是叫妳取消我下午的活動？
喔，糟糕，我該走了
結果要告訴我喔
我真的很開心，能夠...
現在馬上立刻，臭綿羊
她睡覺的時候，會數自己嗎？
別吵，好啦，交通攝影機
塔歡加，塔歡加...進去了
他們是誰？
伐木狼，妳看那些阿呆
打賭有一隻會發出狼嚎
沒說錯吧
真是，狼怎麼就愛嚎叫，簡直是...
嚎叫，夜嚎怪
賣岔怕的就是那個，狼
狼就是夜嚎怪
要是他們抓了賣岔...
水獺一定也是他們抓的
查出他們往哪去就行了
（極地區）
（雨林區）
等等，哪裡去了？
要是我想避開攝影機
做違法的勾當
雖然我奉公守法
那我會走6B維修通道
這樣就會跑到...
這裡
不得了，菜鳥警探
我看你筋骨奇佳，適合當警察喔
喂，別汙辱我
金合歡巷？
無花果地下道
南峽谷
他們準備出城
那條路通到哪裡？
（崖邊收容所）
蓋瑞，安靜
大家會忍不住啦
又不是我先的
走吧
妳這狡猾的兔子
看來這裡曾經是醫院
妳先請吧，妳是警察呀
好吧，沒狀況
這些設備都是全新的
蘿蔔頭
爪痕
對，好大好大的爪痕，哪一種...
賣岔先生
是他
找到水獺了
獺先生？
我是哈茱蒂警員
你太太派我來找你
我們現在就帶你離開
算了
看來他不急著回家抱老婆
十一、十二、十三、十四
不包括賣岔，有十四個
蠻牛局長發出
十四份失蹤動物檔案
全在這裡
失蹤的動物全在這裡
夠了，不要再找藉口，醫生
我要答案
獅明德市長，拜託
我們已經想盡辦法了
真的？
我這裡有十幾個比颱風還瘋的動物
妳卻說不出原因
妳現在跟我說妳想盡辦法了？
市長
這時候也許該把天性列入考慮
什麼？什麼叫做天性？
唯一會變野蠻的動物都是獵食動物
我們不能再隱瞞了，我們得公開來
好主意，通知媒體
他們對他們的獅子市長...
會怎麼想？
妳弄我啊？
那，蠻牛局長怎麼說？
蠻牛局長不知道
我們要隱瞞下去
（老爸和老媽）
完了，不不
有外人
市長，你得快走
快，保全人員，徹底搜索
很好，死定了，死定了
GG了，我死了，妳死了
大家一起死
你會游泳嗎？
什麼？我會游泳嗎？
會，我會游泳，衝啥？
蘿蔔頭，哈茱蒂
我們要跟局長說
哇，你真是電臀馬達，蠻牛局長
蠻牛局長
賣吵
等等，那是志羚姊姊嗎？
不是
我是志羚姊姊，你真是電臀馬達
你也有APP？
局長
洪金豹，沒看到我在辦
失蹤動物的案子嗎？
當然有，關於那個，局長
哈茱蒂警員來電
她全找到了
哇，我真是開眼界了
獅明德市長，你有權利保持沈默
你所說...
妳不明白，我是想要保護這城市啊
你是為了想保住飯碗吧
不，聽著
我們還不知道事情的原因
它會摧毀動物方城市
你有權利保持沈默
你說的話都可以做為呈堂證供
（警察局）
各位女士先生
十四名動物失蹤
現在這十四位
全被我們的新警員找到了
稍後她會跟各位說明
但首先，讓我提醒你們...
我好緊張
好啦，第一次記者會就上手
要顯得聰明？用問題回答問題
再回答問題，像這樣
「對不起，哈茱蒂警員
談談這個案子吧」
「這個案子難嗎？
是，是很難」懂了嗎？
你應該跟我上去
我們一起破案的
我是警察嗎？不，我不是
還真是嘟嘟好，因為我一直在想
能有個搭檔一定很不錯
挪，免得你想寫字沒有筆
在二十二點整
我們找到了所有失蹤的動物
哈茱蒂警員，該妳了
他們的健康狀況良好
情緒也算穩定
現在我把記者會交給破案的功臣
哈茱蒂警員
哈茱蒂，哈茱蒂警員...
看這邊...
是？
跟我們談談那些變野蠻的動物
那些你提到的動物
他們全是不同的品種嗎？
是，是沒錯
好吧，其中的關連呢？
我們只知道他們都是獵食性的成員
那，只有獵食動物變野蠻囉？
你說得沒錯，對
怎麼會這樣？
我們還不知道
很可能跟他們的天性有關連
妳說天性是什麼意思？
一種生物學的成分
就是，他們DNA裡的東西
他們的DNA？
麻煩再仔細說明好嗎？
我的意思是，幾千年以前...
獵食動物求生得靠他們...
積極打獵的本能
基於某種原因
他們似乎正要恢復原始野蠻的行為
就是這樣
噢，他要哭哭了？
哈茱蒂警員，有可能再發生嗎？
確實有可能，所以我們要警覺
市警局會盡一切準備，保護你們
會有更多動物變野蠻嗎？
你們有什麼保護措施？
你們有沒有考慮隔離獵食動物？
好了，謝謝妳，哈茱蒂警員
我們的時間到了
問題到此為止
我還可以吧？
表現得很好
過程好快
我都沒機會提到你
或是我們怎麼會...
妳說得夠多了
什麼意思？
「很顯然，跟他們的天性有關連」
「這些獵食動物似乎正要恢復原始
野蠻的行為」
妳給我練肖話嗎？
我只是說出事實而已
畢竟，兔子又不會變野蠻
對，但狐狸就會？
尼克，好了，你又不像他們
現在有「他們」啦？
你懂我的意思
你又不是那種獵食動物
得戴上防咬罩那種？
需要用防狐噴霧對付那種？
對，我們第一次見面時我就看到了
我問妳一個問題，妳會不會怕我？
妳認為我可能發瘋嗎？
我可能變野蠻嗎？
我可能會想要...
吃妳嗎？
我就知道
還以為有人真的能相信我呢
妳還是別找獵食動物當搭檔比較好
（應徵申請表：尼克：物種：狐狸）
不，尼克，尼克
哈茱蒂警員
那個獵食者在威脅妳嗎？
不，他是我朋友
連朋友都不能相信了嗎？
我沒有那麼說，拜託
我們安全嗎？
有沒有狐狸變野蠻？
更多壞消息讓全市陷入恐慌
一頭馴鹿遭到變野蠻的北極熊攻擊
狀況危急
類似案例已有二十七起
距離哈茱蒂警員
將暴力歸因於傳統獵食動物天性
僅僅一個星期
同時，知名藝人志羚姊姊
發起的和平集會遭到破壞
回家種樹啦，獵食者
我是草原種
動物方城市是個特別的地方
在這個瘋狂，美麗，多樣化的城市
我們欣賞彼此的差異
這不是我認識的動物方城市
動物方城市應該是個美好的地方
不會盲目怪罪別人
我們不知道這些攻擊事件的成因
幫獵食動物貼標籤是不負責的行為
那不是我的阿密特
我們不能因為恐懼而分裂
請把我愛的動物方城市還給我
走吧，哈茱蒂
新市長要見我們
市長？為什麼？
妳說呢，超級巨星
洪金豹？
你在做什麼？
他們現在認為
市警局的門面，最好不是...
由獵食動物來擔任
什麼？
他們把我調到檔案室，在樓下
鍋爐旁邊
哈茱蒂
（市警局，正直誠實勇敢）
我不明白
本市百分之九十是獵物
現在他們真的都很害怕
妳是他們的英雄，他們相信妳
因此蠻牛局長和我希望
妳能當市警局的代言人
我不是英雄
我是來讓世界更美好的
但是...我讓它破碎了
別這麼往臉上貼金，哈茱蒂
世界一向都是破碎的
所以我們才需要好警察
像妳
請恕我直言，局長，好警察的任務
應該是服務和保護市民
幫助全市
不是撕裂它
我不配這個徽章
哈茱蒂...
茱蒂，這是妳辛苦的成果
是妳從小立下的心願
妳不能放棄
謝謝你們給我機會
（警察）
（哈氏家族農場）
（動盪情勢造成全市分裂）
一打紅蘿蔔
謝謝
謝謝光臨
走吧
嘿，哈茱蒂，茱蒂同學
記得那個小名嗎？妳還好吧？
我很好
妳才不好，妳耳朵下垂了
我怎麼會以為我能發揮影響力呢？
因為妳樂於嘗試啊
妳一向喜歡嘗試
喔，我嘗試了
結果卻讓好多無辜的獵食動物
日子更糟糕
不是全部喔，說獵食獵食到
來得早不如來得巧
（吉丁美食烘培坊）
那是吉丁葛雷嗎？
對，正是他，我們世紀大和解啦
我們成了搭檔
因為妳教我們放下成見
沒錯
吉丁已經是三窩地區
最頂尖的糕餅師傅了
那真的很酷，爸媽
吉丁葛雷
真沒想到
茱蒂，我要為小時候的行為
向妳說對不起
那時我沒自信
老是發脾氣，對人動手動腳
我真的很差勁
我自己也沒好到哪裡去
總之呢，我送派來給你們
孩子們，別從那一片
藏紅花中間跑過去
你講得太難懂了，老爹
我們家都直接叫它們夜嚎怪
你說什麼？
吉丁講的是那些花
它們能幫農作物趕蟲
可是我不要小傢伙靠近它
免得跟妳泰瑞叔叔一樣
我們小時候泰瑞吃了一棵
結果整個發瘋了
他狠狠的咬了妳媽媽呢
兔子也能變野蠻啊
野蠻？沒那麼嚴重
不過確實痛得要命
拜託，妳都被咬掉一塊肉了
當然叫野蠻啦
夜嚎怪不是狼，它們是花
是花讓獵食動物變野蠻的
沒錯，終於突破盲點了
鑰匙
鑰匙，鑰匙，快點，快啊
謝謝，我愛你們，拜
妳聽得懂嗎，老媽？
完全不懂
那我就放心多了
我差點就要點頭裝懂了
打爆你！
我要找尼克
麻煩你
尼克？
尼克
喔，尼克
夜嚎怪不是狼
它們是有毒的花
有人故意以獵食動物為目標
讓他們變野蠻的
哇
啊不就好有趣
等等，我知道你一直沒原諒我
我不怪你
我也不會原諒自己，我太無知
太不負責任，心胸太狹窄
但獵食動物不該為我的錯受苦
我得彌補才行
可是沒有你我做不來
等我們忙完了
你再恨我
那都沒關係
因為我是很爛的朋友
我傷害了你
你可以調頭就走
因為你一直都是對的
我真的只是一隻傻兔子
放心吧，蘿蔔頭，我會讓妳刪掉它
但要等四十八小時
好了，來拍拍
你們兔子就是情緒化
沒事了，深呼吸
妳該不會是想偷筆吧？我沒說錯吧
妳踩到我的尾巴了，下去
對不起
（哈氏家族農場）
你們不只種紅蘿蔔啊
接下來呢？
我們要跟蹤夜嚎怪
好啊，怎麼跟？
認得他嗎？
我說過，我認識所有人
哈哈，走過路過不要錯過
需要什麼我都有
（豬英雄天團，魔髮騎猿
無敵破壞牛）
不只是魔髮騎猿
我連冰雪奇猿二都有
（喵哇納，巨獸王國，冰雪奇猿二）
嘿，打八五折，八折
隨你出價，快點
哎呀，我當是誰，是山寨公爵嘛
干你什麼事，姓胡的？
你不是該去賣冰棒了
嘿，這不是毛毛兔警察嗎？
我們都知道先前你偷的
不是發霉的洋蔥
你打算用夜嚎怪
來做什麼，萎縮頭？
是威斯頓，威斯頓公爵
我不會說的，兔子
而且妳拿我沒輒
冰的啦
可惡的老鼠
你為什麼幫她？她是條子耶
也是我未來孫女兒的乾媽
我打算叫她茱蒂
給他冰的啦
好啦，好啦，拜託，我說，我說
我偷夜嚎怪是為了賣錢
狼為財死鳥為食亡嘛
錢吶
你把它們賣給誰？
公羊道路，我們在地下室有個交貨點
小心點，道格雖然長得很可愛
但他超兇惡的
（車站關閉）
走吧
那隻黃鼠狼沒說謊
是啊，道格都可壟斷夜嚎怪市場了
道格
目標是誰？
沙漠區的獵豹，知道了
拜託，我知道他們很快
我會搞定
連坐在車子裡的水獺
我都能從窗縫射中他
好，事成再通知妳
不然新聞也看得到
反正看哪個先吧
道格，快開門，拿鐵買來了
渥特和潔西回來了，我也該走了
完畢
妳要去哪裡，快回來
妳要做什麼？他會看到妳
妳在找什麼？
不管妳在想什麼，別想了，蘿蔔頭
蘿蔔頭
這次的奶泡最好是多一點
嘿，快開門
妳在做什麼？妳害我們被困住了
我們得把證據送去市警局
好啊，很好，拿到了
不，全包了
等等，什麼？
真好，妳還會開火車啊？
發動這生鏽的水桶要奇蹟才行
哇，媽祖保庇
實驗室好像出了點狀況
更嚴重了
打完收工，現在拉一下勝利啾啾
應該也OK吧
好吧，只能一聲
好，這下我死而無憾了
早知道就不要說死而無憾了
也許只是冰雹聲
過來
走開
發射囉
蘿蔔頭
別停，繼續開
不，求求你停下來
別讓車停下來
加速，尼克，加速
另一輛火車過來了
相信我，加速
救羊喔
嘿
助人為快樂之本
喔，不不不，太快了
抓緊
我想我們到站了
也許有些證據沒有炸毀
全都泡湯了
前功盡棄
對...
喔，這個例外
尼克，好樣的
快點，我們得趕到市警局
從自然歷史博物館抄小路
（今日閉館整修）
在那裡
茱蒂
楊咩咩市長
我們查出真相了
有人用針筒注射獵食動物
所以他們才會變野蠻的
我真以妳為榮，茱蒂
妳讓我超級有感
謝謝妳，市長
妳怎麼找到我們的？
我趕時間，手提箱交給我吧
不用了
還是讓尼克跟我交給市警局吧
逃啊
抓他們
蘿蔔頭
沒事了，過來，過來
好啦，妳先別緊張
啊咧，藍莓？
呃，免了
出來吧，哈茱蒂
拿著箱子
送去給局長
我不會丟下妳的，絕對不可能
我走不動
會有辦法的
我們是同一國的，茱蒂
被人瞧不起，沒有人欣賞
妳不覺得煩嗎？
獵食動物，他們雖然又壯又吵
但獵物的數量是他們的十倍
想想看
百分之九十的市民團結
對抗一個共同的敵人
我們就所向無敵了
在那邊
痛
哎，妳該留在紅蘿蔔農場的
真的很可惜，我挺喜歡妳的
妳打算怎麼辦？殺我？
當然不是
他會代勞
不，尼克
警察嗎？自然歷史博物館
有一隻變野蠻的狐狸
哈茱蒂警員倒下了，快救救她
不，尼克，別這樣，反抗它
可是他沒辦法，對吧？
天性就是野蠻嘛
哎呀，我想好明天新聞標題了
「野蠻狐狸殺害英雄警察」
原來如此？利用獵物
怕獵食動物的心裡霸佔權力？
對，差不多
行不通的
恐懼永遠有效
我會利用動物方城市所有獵食動物
來保持現狀
喔，尼克
不
拜拜，兔崽子
我流血啦，我流血啦，我死啦
好啦，妳也演太大了
可以收工啦
可以收工啦，謝囉，長舌婦
整個突破盲腸了
什麼？
妳...妳在找針筒嗎？
在這裡
武器裡面是什麼？
是藍莓，我家農場種的
營養美味，妳也來一點吧
我嫁禍給獅明德，也能嫁禍給妳
儘管說妳的片面之詞吧
事實上...
我會利用動物方城市所有獵食者
來保持現狀
是妳的片面之詞
這叫說話的藝術，寶貝，砰
前市長楊咩咩今天入監服刑
她策畫的野蠻攻擊行動
讓動物方城市飽受折磨
她的前任，獅明德前市長
表示對她的陰謀一無所悉
宣稱他只是想要保護這個城市
我錯在不該監禁那些動物嗎？
呃，對，沒錯
那叫做「為了正當理由
做出地錯誤決定」
相關新聞方面
經過臨床証明，夜嚎怪的解藥
對治療受害獵食動物確實有效
阿密特
謝謝妳
當我小時候
以為動物方城市是個完美的地方
人人都能和平相處，有志者事竟成
結果，現實生活比那些...
廣告標語複雜多了
現實生活一片混亂
我們都有極限，我們都會犯錯
所以...嘿，未來充滿了希望
我們有很多共通點
我們越是努力了解彼此
每個人就越與眾不同
我們都得努力
不管你是哪一類動物
從最大的大象
到我們的第一隻狐狸警察...
我請求你們，嘗試
嘗試著讓這個世界更美好
（胡尼克）
捫心自問
才能體認改變...
從自己開始
改變由我開始
改變由我們大家開始
好了，夠了，賣吵
今天早上來了幾個新人
包括第一隻狐狸
但我不想鳥
你應該推出個人貼圖的，局長
給我惦惦，姓胡的
任務分配
熊有力、方麥、狄仁傑警員
極地區特勤任務
史納洛夫、何大馬、阿狼警員
臥底行動
哈茱蒂、尼克
交通罰單
解散
逗你們的
據報有人在草原區演玩命關頭
把他抓回來
兔子開車技術都很爛
還是只有妳？
哎呀，抱歉
狡猾的兔子
傻狐狸
妳明明超喜歡我
最好是
是，是沒錯
（快如閃電）
先生，你時速一百八十五公里
希望你有充分的理由
快俠？
快俠？快如風的快俠
尼克
晚安，動物方城市
所有的人一起來，伸出你的腳掌
今晚我搞砸了，我又打輸一場仗
輸給我自己，我要重新開始
我不斷跌倒
我不斷倒在地上
我總會站起來，看看未來
我不放棄，不，我不讓步
一直到最後，再重新開始
不，我不離開，我要嘗試一切
就算可能失敗，我也要嘗試
我不放棄，不，我不讓步
一直到最後，再重新開始
不，我不離開，我要嘗試一切
就算可能失敗，我也要嘗試
嘗試一切
把手舉起來，快點
看你已有多大成就，你心中充滿愛
寶貝，你做的已經夠多，深深呼吸
別苛責自己，不需要跑那麼快
即使墊後，也已經盡力
我不放棄，不，我不讓步
一直到最後，再重新開始
不，我不離開，我要嘗試一切
就算可能失敗
我也要嘗試
我不放棄，不，我不讓步
一直到最後，再重新開始
不，我不離開，我要嘗試一切
就算可能失敗，我也要嘗試
我會犯下新的錯
每天都會繼續犯錯
犯新的錯
嘗試一切
快點
跟我一起搖尾巴，來吧
耶
我會犯下新的錯
每天都會繼續犯錯
犯新的錯
嘗試一切
本字幕於「R3字幕網」首發